---
share: "true"
---
*Die südliche Halbinsel besitzt die schlichte Form einer breiten Drachenschuppe deren untere Spitze auf die Verschleierte Welt zeigt. Das sandige Herz der Halbinsel bildet die Sharunh, eine riesige Wüste, die alle neun Stadtstaaten umfasst, in die das ehemalige Königreich Marisa zerfallen war. Heute herrschen in jenen Städten – oder das was noch von ihnen übrig ist – acht Erzmagier von ihren Elfenbeintürmen aus und Solanis Hohepriesterin in der Stadt des Göttlichen. Jenseits dieser uralten Machtzentren liegt der berüchtigte Schwarze Markt von Schattenhafen, in den Lichtlosen Landen, tief unter der nördlichen Steilküste Marisas. Über die Hochebenen des nördlichen Hügellandes wachen die stolzen Lytorianer im Verborgenen, während die tapferen Starkherzhalblinge in der Sharunh noch immer die Hinterlassenschaften des Hexerkönigs bekämpfen.*

Tilmaer Lumin

Karawanenmeister Khirgis zeichnet mit vier langen Strichen, die sich in der Mitte kreuzen, einen Stern in den Sand. “Im Zentrum dieses Sterns liegt Nethis, die Stadt der Götter.” Während er die folgenden Worte spricht, zieht er gemächlich einen vollkommenen Kreis um den achtzackigen Stern, der jede seiner Spitzen berührt. “Auf diesem Ring sitzen die Stadtstaaten der Ourobi. Folgen wir dem Schattenwurf der Obelisken sind das Lanthis, Khardis, Iridae, Selkuth, Tabaran, Sylam, Vashuur und Bahar.” Khirgis blickt kurz auf, um sich zu vergewissern, dass seine bisherigen Ausführungen verstanden wurden. Dann widmet er sich wieder seiner Karte. “Verbindet man Khardis im Nordwesten, Selkuth im Nordosten, Sylam im Südosten und Bahar im Südwesten mit einem Quadrat, so erhält man die Position vier kleinerer Handelsstädte, auf den Strahlen des Sterns. Meine Karawane befindet sich auf dem Weg nach Ossem, der östlichen jener vier.”